Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәріміз ән айтайық...
Би билейік. Кумирлер де...
Көйлектер де... Үлкен жиын!
『Икацуон шеруі! «Ол басталады! Ой
<Чао! Мен Раки Химейши
Жұлдыздар гармония академиясының 2 курс орта мектебінің студенті
Менің арманым бір күні өзім құрастырған премиум көйлекті кию.
Мектептерді ауыстырғаннан кейін мен әпкем берген Айкацу асуын қолдандым.
Жұмбақ есік пайда болады...
Мен білмейтін жерлерге бара аламын.
Мен көптеген пұттармен кездестім
Мен шынымен бақыттымын!
Бірақ бұл неліктен болып жатыр?
Сіздің әпкеңіз бірдеңе білетін сияқты.
Айкацу инженерінің қарындасын іздеу кезінде
Бүгін де барымызды салайық! ＞
Келді!
ｷｬﾊｯ！
Иә?
Бұл қайда?
Мен білмейтін қалаға тағы келдім бе деп ойлаймын.
Бұл сауда ауданы сияқты.
Иә? Кункункун…
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Уау! Мен бұл не деп ойлаймын. Оның иісі өте дәмді.
Бақытты-чан! күте тұрыңыз!
Құлпынай күрішін беріңізші
Иә
Дәмді иіс осы жерден шыққан сияқты.
Бұл рас. Бір нәрсе бар ма?
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
Сәлем
Қош келдіңіз
Менің ұсынысым - Hyper Mega Humburger бентосы. Хехе!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, бұл гипер мега гамбургер бенто.
Ой~!
Уау! Гамбургер өте үлкен!
Ол үлкен ғана емес, сонымен қатар үлпілдек.
Хмм! Мен енді шыдай алмаймын!
Итадакимасу! Апыр-ай! (2 адам) Itadakimasu
Ахмм
Хмм! дәмді!
Еттің шырынды болғаны сонша, шырынға толып жатыр.
Бақытты! Ой
Иә? Кункункун…
Шын жүректен осылай сезінемін
Аои-сан, әлгі үшеуінің иісі пұт сияқты!
Пұттың иісі?
Бұл тыныш емес!
Сіз...
Хэллоуинге арналған костюмдер сайысы
Құйрықты жұлдыздай қауесет пұт пайда болды
Айне Юки, Мио Минато, Раки Химейши
Иә... Чао! Мен бақыттымын және бәрі бақытты!
Бұл Раки Химейши! Апыр-ай!
Хэллоуин костюмдер байқауы...
Мен осы уақыт аралығында Starlight Halloween туралы білемін.
Хе-хе, хе-хе-хе…
Менің ойымша, бұл Starlight академиясы орналасқан қала болды.
Мен бұл әңгімені Акари-чаннан естідім.
Балалар сендер де сүйкімдісіңдер, солай ма?
Иә. Біздің Пиа Палитра деген досымыз бар.
Сіз де. Яғни...
Бірыңғай киім...
Starlight академиясы...
Иә, шын мәнінде...
ﾌﾌｯ
Үшеуміз де пұтпыз.
Демалыс күндерімде мен кейде осылай істеймін.
Мен Ичигоның дүкенінде көмектесіп жатырмын.
Ху~｡ О, онда.
Сонда сіз бетперде болдыңыз ба?
Олай болса өзімізді таныстырып өтейік.
Бұл Ичиго Хошимия.
Ikatu рейтингінде бірінші орында патша
Мен итеруге болмайтын жоғарғы кумирмін.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Бұл асыра сілтеу, Аой. (2 адам) Фуфуфуфу!
《Айн мен Ичиго-чанның атмосферасы ұқсас болуы мүмкін》
Мен Ран Шибукимін
Ran - Spice Sea Ageha деп аталатын музыкалық бренд.
Мен үлгі ретінде белсендімін.
Айтпақшы, оның лақап аты «Әдемі жүз».
Шатылып кететін сияқты екені рас.
Бұл тамаша міндет.
Иә! Мен Spicy Ageha-ның көйлегін көргім келеді!
Иә, мен де!
Ран-чан, келесі жолы осыны көрсете аласың ба?
Аа, мені жалғыз қалдырыңызшы.
Және Аои Кирия-сан
Драмаларға, фильмдерге және эстрадалық шоуларға өте белсенді қатысатын топ идол болғанына қарамастан.
Ол пұт дәрігер ретінде де танымал.
Айдол докторы?
Бұл біз туралы...
Пұт дәрігер ретінде
Мен Айна және басқалар туралы көбірек білгім келеді!
Хоббилер Ерекше дағдылар Туған күні Қан тобы Сізге қандай көйлек ұнайды?
Сондай-ақ, мен сізден Достар туралы бір нәрсе сұрағым келеді және...
Ах... Онда қалдыр, Аой.
Үшеуің де абдырап қалдыңдар.
Уф... Ичиго Ран өте жаман~
Жарайды, жарайды
Аой, мен сені көптен бері уайымдап жүрмін.
Айна мен оның достарын іздесем де, мүлде таба алмадым.
Дұрыс! Алдыңнан өсек-айдолды көргенде
Пұт дәрігердің қанын қайнататыны сөзсіз!
Сондықтан бұл өте жылдам.
Иә, мен өкінемін. Бұл рас па?
Сіз жасайсыз, солай ма? Мен істеп жатырмын
Ичиго-чан мен оның достары өте жақын адамдар, солай емес пе?
Иә. Қарап тұр.
Бізді сенімді байланыстар арқылы байланыстырғанын көремін.
Хехе. Иә, ертең бізде тікелей эфир бар...
Мен оны Айнчан мен басқалардың да көргенін қалаймын.
Уау! Жарайды ма? Бақытты!
Мен Ичиго-сан мен оның достарын сахнада көргім келеді!
Ичиго-чан және достары...
орнына бірлік құрасыз ба?
Не, білмейсің бе?! Бұл өте танымал болса да
Үшеуміз Солея деп аталатын бірлік құраймыз.
Уау! Барлығы сүйкімді
Жылтыр Ол сондай жылтыр
(ﾉｯｸ)
Айне-чан Мио-чан Раки-чан
Бүгін кеш болды, менің үйімде бол.
Сіз сенімдісіз бе? Сізге көп рахмет
Рахмет дегенді қалай түсінесіңдер?
Маған ертең дүкенде көмектесуге рұқсат етіңіз.
Менің ата-анамның үйі де кафе, сондықтан мен келемін!
Олай болса, маған көмектесе аласыз ба?
Ичигоның үйінде тұру...
Бұл сіздің Айн Чан және басқалар туралы көбірек білу мүмкіндігі болуы мүмкін!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Біз ертеңгі тікелей эфирге дайындалып жатырмыз
Мен жатақханаға қайтуым керек. Аа!?
Тікелей эфирден кейін тағы да жайлап сөйлесейік.
Құлпынай! Ран тағы ренжіді~
Білесің бе...｡ Хэхе
Аой, жылама. Ичиго!
Раичи мен қалғанын сұрадым.
Түсіндім, Аои-сан!
Ум...
Мен Солеяның жанды орындауына көмектескім келеді!
Бақытты-чан...
Иә, қош келдіңіздер.
Уау! Алақай! Бақытты!
Рахмет, Ичиго-сан!
Хехе. Сен бізге қамқор бола аласың, Раки-чан.
Иә, Ичиго-чан!
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Кез келген нәрсе бенто 1 күн шектеулі арнайы мәзір Томат насыбайгүл ірімшігі арнайы сэндвич
Сәлеметсіз бе. Сізге көп рахмет.
Айнечанчидің арнайы мәзірі қазірдің өзінде өте танымал.
Ринго мырза, сіз гамбургердің осылай жасалғанын қалайсыз ба?
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бұл ностальгиялық.
Ичиго пұтқа айналғанға дейін
Сіз жиі осылай сабақ бересіз бе?
Ичиго-чан қашан кумир болды?
Мен орта мектептің бірінші курсында оқып жүрген кезім.
Аои Чан шақырды
Мен Starlight академиясына ауысу емтиханын тапсырдым.
А, мен де Мионың шақыруымен кумир бөліміне ауыстым.
Ичиго Хан I күріш қасықты Майкқа ауыстырдым.
Күріш сүлгісін микрофонға қойыңыз?
Ичигоның арманы осы бенто дүкенінің мұрагері болу еді.
Мен Айкату атты жаңа түс көрдім
Әлгі бала жынды сияқты жүгіре береді.
Менің қымбатты достарыммен
Жоғары орындарды көздеу
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ
Ху~ Бұл соңы.
Бұл таңқаларлық
Солеядағы барлық адамдар үшін
Маған қаншама гүл берілді...
Мейірім көрсетпе.
Сіз Раки Химейшисіз.
бұл... Иә. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Орихиме Мицуиши, Starlight академиясының директоры.
Бірақ... Директор!? Рақмет сізге!
Хехе. Мен бүгін туралы Хошимиядан және басқалардан естідім.
Жұмысым біраз қалып қойған сияқты.
Солея жанды орындау алдында қалай дайындалады?
Экскурсияға барыңыз. Иә!
Кешіріңіз
Ах!
Жарайсың, жаным!
Керемет көрінеді!
ｲｴｰｯ！
Ха... Рахмет.
Қозғалыс сәл өткір болғанын қалаймын.
Мен де солай ойладым.
Мұндағы орын соншалықты тыныш емес.
Мен оны жандандырғым келеді. Дұрыс па?
Джонни мырза, қайталап көріңіз.
Иә! жанкүйерлер үшін
Мен жоғары мақсат қоюды жек көрмеймін.
Мен, Қайырлы Әйүп, балды осылай өсірдім.
Нақты нәрсе дерлік осында.
Мен барлық жанкүйерлерді аз да болса қуантқым келеді.
Мен көп тырысамын.
Бұл ең жақсы пұт
Пұт болып жүре берсең, түсінетін күнің келеді.
Жанкүйерлерімнің қолдауы мені өз шегімнен асып түседі.
Қозғаушы күш болу
Шектен тыс...
Өнімді сату желісі осында.
(Ысырма дыбысы)
Керемет! Ол басталғанға дейін өте қызықты болды
Үздік 3 идол бар сахна Сізге көп шабыт алатыныңызға сенімдімін
Иә
５ ４ ３ ２ １…
(қуаныш)
～
«Бала деп айту».
«Бұл кеуде тым күрделі».
«Бұл өте өкінішті, мен өзімді жарып кететін сияқты сезінемін».
«Мені бір жерге апарасың ба?»
«Менен саған»
«Менің салғаным махаббат тұзағы болды».
«Басқа қарама»
«Иә, мен батыл боламын».
«Таңдаған ұзын өкшесімен».
«Егер сіз қарапайым күндерден қашсаңыз»
«Бәрі ұшқындап, жанып тұрады».
«Ей, айтшы, сен қаншалықты батылсың?»
«Бұл жеткіліксіз, мен әлі де көбірек тартқым келеді».
«Енді әзіл ретінде қарауға болмайтын сезімдер»
«Қол тигенде»
｢Бұл махаббат тұзағы｣
～
(қуаныш)
Дәмді Ageha көйлегі Сексуалды, бірақ керемет
Бойы өскісі келетін қыздардың арманына толы.
Ран-чанның сахналық қойылымы да жетілген, тамаша болды.
(қуаныш)
«Махаббат – ат, ат»
«Кейде сүйкімді, сүйкімді»
«Сені әрқашан жақсы көремін»
～
«Жасылдағы ғажайып»
«Салқын жұлдыздар жарқырайды».
«Жарқын күндізгі аймен».
«Мавару биі»
～
«Көтерілген романтика»
«Шығу сәті»
«Көптеген ұшқындар».
«Шашыраңқы, досым»
«Жарқыра!»
«Мен сені жақсы көремін, мен сені қалаймын, маған керексің.»
«Мен арманымның жағасына келдім»
«Ерінде әуен»
«Сенің сиқырымен мәңгілік...»
«Түрлі-түсті цикл»
«Мен сурет салдым».
～
«Махаббат – ат, ат»
«Кейде сүйкімді, сүйкімді»
«Сені әрқашан жақсы көремін»
～
(қуаныш)
Аои-сан!
Керемет. Оның ән айтуы, биі, ерекше келбеті бәрі тамаша...
Бұл таңғажайып адамдар демалыс күндерін қалай өткізеді?
Менің ойымша, ол бенто дүкенінде көмектесіп жатыр.
Дұрыс, Раки-чан. Ичиго-чан!
Бұл да үлкен кезең
Менің шағын бенто дүкенім де
Өйткені олар бірдей
Дәл солай ма?
Қазіргі таңда қаншама адам
Біздің өмірге келгеніңіз үшін рахмет.
Біздің сахнада мені күлкіге бөлейсің.
Бірақ бұл маған ұнайтын нәрсе.
Біреуді күлдірудің қуанышы
Бұл туралы маған бірінші айтқан адам бенто дүкені болды.
Ах!
Сол сезімді ұмытпас үшін кейде дүкенде көмектесемін.
Ичиго-чан...
Олай болса мен кетейін.
Мен оны бірінші рет алдым
Angel Sugar Premium мекен-жайы Аврора кисс коды
Мен Амаха мырзамен көптеген кеңескеннен кейін жасаған тыныс аврора коды.
Сол кездегі толқуға толы.
Карталар - атақты адамдар үшін өмір!
(қуаныш)
«Мен бір күні армандаған адам» «Мен оған айналдым».
«Мен бүгін мақсат етіп отырған адам» «Мен болуым керек».
«Ұмтыстар үнемі жаңартылып отырады»
～
｢Оян! Менің жаңа стилім｣
«Мен оны ең көп кигім келеді»
｢Оян! Менің жаңа болашағым｣
«Қазір таңдау»
«Армандар мен армандар x»
«Бүгінгі шаршы дүрбелең.»
«Жоспарлар маңызды емес».
«Бүгін жел қай бағытта соғады?» «Сондай бақытты».
«тұрақты» «1 2»
«Жоғарылау кезінде»
«Тағдыр» «1 2»
«Келесі кезеңге дайындық!»
«Бір кездері армандаған кумирім, мен болуға ұмтылған кумирім».
«Теледидардағы үлгі»
«Егер сіз өзіңізді реттесеңіз, сіз жаңа қоспаны табасыз.»
"Сәлем! Достар!" «Сіз не ойлайсыз?»
«Бұл жақсы!» «Бұл жақсы.»
«Мен өзім жобалаймын».
～
｢Оян! Менің жаңа стилім｣
«Мен мұны көп істегім келеді»
｢Оян! Менің жаңа болашағым｣
«Қазір таңдау»
｢Арман!!｣
«Армандық арман»
｢ｶｽﾀﾏｲｽﾞ｣
(қуаныш)
ｳﾌﾌﾌｯ ｳﾌﾌﾌｯ！
Мен осы үш адамнан үлкен шабыт алдым.
Иә. Мен дәл қазір сахнада тұрғым келеді.
Мен ашуланып барамын. Иә.
Су беріңізші. Рақмет сізге.
Хошимия мырза, сіздің келесі бұрылысыңызға 4 минут қалды.
Ичиго-чан шынымен де керемет
Сізге көп рахмет
Бұл өте жақсы. Үшеуміз де жақсымыз.
Иә, иә. Маған көмектескеніңіз үшін рахмет.
Түскі ас қорабын дайындау. Солай ма?
Бастапқы ниеттеріңізді ешқашан ұмытпаңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory